1. перейти на сайт booking.com;  

2. в первом поле ввести желаемый населенный пункт;

3. во втором поле указать дату заезда/отъезда;

4. в третьем поле указать кол-во взрослых, детей(при наличии), номеров;

5. нажать кнопку "Проверить цены";

6. Во вкладке с актуальными предложениями, ищи подходящий вариант;

7. если хочешь настроить поиск 
         воспользуйся фильтрами;

8. найди подходящий вариант;

9. если нашел подходящий вариант
        нажми кнопку "Посмотреть наличие мест";
   иначе если не нашел подходящий вариант
        перейди к шагу 1 и попробуй изменить параметры поиска;
   иначе 
        извини друг, подходящих вариантов для тебя нет. Возможно, приобретение дома на колесах будет оправданным для тебя :) 

10. изучи предложение подробнее;

11. если этот вариант понравился
        выбери тип номера, необходимое количество номеров, нажми кнопку "Я бронирую";
        проверьте детали вашего бронирования на правильность, введите остальные данные необходимые для бронирования, нажмите "Далее. Финальный шаг";
        укажите информацию о себе, номер телефона, укажите тип оплаты  
        
        если хотите проверить введенные данные еще раз
            нажмите кнопку "Проверить данные";
            если всё верно 
                нажмите кнопку "Всё правильно. Забронировать!";
            иначе 
                закройте диалоговое окно, и выполните шаг 11, введя правильную информацию;
        иначе
            нажмите кнопку "Завершить бронирование";
    иначе 
        перейди к шагу 6.
     